<details><summary><h2>Простые числа в заданном диапазоне</h2></summary>
<ul>
  <li>Необходимо разработать функцию prime_numbers(low, high), где low и high – нижняя и верхняя границы диапазона, в котором надо найти эти числа. Функция должна возвращать список с числами, отсортированными по возрастанию.</li>
  <li>Функция должна корректно обрабатывать некорректное значение аргументов, возвращая пустой список.</li>
</ul>
</details>

<details><summary><h2>Статистика текста</h2></summary>
<ul>
  <li>...</li>
  <li>...</li>
</ul>
</details>

<details><summary><h2>Перевод числа, состоящего из римских цифр, в целое число</h2></summary>
<ul>
  <li>Необходимо разработать функцию roman_numerals_to_int(roman_numeral), которая выполнит перевод числа из римской нотации в десятичную целочисленную нотацию. Римское число задается в виде строки, возвращаемый результат должен иметь тип int, если трансляция прошла успешно, либо None, если возникли проблемы с переводом числа.</li>
  <li>Дополнительным большим плюсом будет, если кандидат рядом с файлом с разработанной функцией разместит скрипт, позволяющий выполнить тестирование данной фукнции. В этом скрипте помимо кода, выполняющего собственно тестовые вызовы проверяемой фукнции, должен быть набор исходных данных и ожидаемых результатов, которые будут использоваться для проверки. Допустимо использование какого-либо из стандартных питоновских модулей, типа unittest, pytest… Главное, не увлекаться наворотами, которые позволяют эти модули – чем проще код, тем лучше. Это позволит оценить, насколько кандидат умеет тестировать свой собственный код.</li>
</ul>
</details>
